Feliz
Natal não acredito o senhor Leu as
cartinhas que eu escrevi quando era
criança souu as minhas também ah não
pera aí velho as minhas eram pra
titiolina
vocês foram bons meninos esse ano eu fui
preso Levei um soco na cara vejo que se
comportaram bem lutando contra a
oligarquia monar droga eu disfarcei tão
bem Onde foi que eu errei Ah não preciso
mais rir assim que que você tá fazendo
aqui velho V pro Brasil trazer presente
de natal pros amigos Claro que não com
que AD
Sens Ô mãe espero que esse presente de
Natal que a senhora tá me dando não seja
biografia do bolsonaro você não é cana
hein Que presente que eu tô te dando
garoto isso daí foi um papai noel
maconheiro que deixou na mesa pensei que
fosse teu amigo pera aí a senhora falou
papai no é
Mac Ah mas eu vou mandar deportar você
tá rindo sozinho há 5 minutos e ainda
não explicou pra gente o que que veio
fazer aqui velho é você não veio trazer
presente veio fazer o qu seu vagabundo
ah ele veio rever os amigos mas não quer
admitir porque acha que a gente faz
parte das oligarquias pera aí velho tive
uma ideia vamos embora passar o Natal
juntos como se houvesse outro opção não
velho é sério vamos pô aproveitando que
o monar tá aqui sabe se lá Deus por qu
tá bom cada um dá o item da feia eu
entro com o peru Ah velho que coisa quea
série mais ridícula cresce tu sabe muito
bem que eu prefiro o bacalhau da
Ucrânia Nossa como a gente é
deprimente
somos três figuras deploráveis Mas
falando sério velho a gente tem que
fazer alguma coisa para ter o Natal
Mágico mas como é que vamos fazer isso
nesse Limbo vazio e sem vida velho Deixa
comigo que eu tive uma
ideia Feliz
Natal Ah não O que que vocês querem
dessa vez iros passar o Natal com você
Pedrinho meu nariz vermelho tá tenendo
mas hoje não é
Natal que brisa caramba velho lim a
gente perde noção de tempo que limb qu
no traga a magia da criança tem que
falar as coisas com jeitinho Pedrinho
viemos do Polo Norte vieram nada criança
babaca Tomara que seus pais morram e
você fique orfam seu pequeno canalho eu
sei muito bem que vocês são os três
marginais que me perturbam ô ô vê lá
moleque a gente adulto e merece
respeito merecemos não mano merecemos
não
mas eu vou perdoar o fato de vocês
perturbarem meu sono Se tiverem trazido
algum presente para mim trouxeram Claro
mano eu já te dei meu presente no caso a
liberdade de expressão de você me xingar
do que você quiser eu trouxe esse
bonequinho do Comandos em Ação o que que
você acha é sei não parece meio grande
mas quando você crescer você vai
descobrir que o tamanho é ideal eu
trouxe Adivinha o quê adivinha o quê Ah
já até sei paçoca ah ridículo não por
que me
subestimas eu trouxe o play Playstation
auau Ah não acredito Playstation 5
obrigado obrigado tio Gabriel obrigado
obrigado obrigado você gostou eu tava em
dúvida entre isso e a paçoca velho mas
você tinha cigarro suficiente para
trocar por isso na cela onde é que você
conseguiu isso no Alto do armário dos
pais dele Pedrinho o que que é isso eu
falei para você não mexer no nosso
armário você pegou seu presente não pai
mas foram os cancelados não de novo com
essa mentira de cancelados po Então quer
saber o que que tá cancelado esse ano o
Natal acabou tá
cancelado Feliz Natal
pessoal você gosta de peru